Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Mutiara yang Kembali)
(Episode 29)
(Satu, tulis catatan)
(untuk menemaninya selamanya menggantikanku.)
(Dua, saksikan matahari terbit dan terbenam sekali)
(dan mengingatnya dalam kondisi terbaiknya dalam ingatanku.)
(Tiga, buatlah pesta)
(jadi dia akan mengingat makanan itu selamanya.)
(Empat, makan tanghulu bersama.)
(Lima, tetap bersama satu sama lain sepanjang hari tanpa melakukan apa pun.)
(Enam, menikah.)
Masih banyak hal
apa yang ingin aku lakukan dengannya
tetapi hanya ada tiga hari.
Itu tidak mungkin.
Aktif Aktif.
Situasi di sepanjang perbatasan Burma semakin tegang.
Pangeran Kelima dan Er Kang
telah mengajukan diri
untuk memimpin tentara untuk meredakan kerusuhan.
Mereka akan berangkat dalam dua hari.
Apakah kamu juga akan pergi?
Yang Mulia ingin aku tinggal di istana.
Kenapa kamu menangis?
Setiap orang akan menempuh jalannya masing-masing.
Momen indah selalu bersifat sementara.
Apakah Anda menulis semua ini?
Coba aku lihat.
Ini adalah
hal-hal yang ingin aku lakukan bersamamu.
Namun sudah terlambat.
Beri tahu saya,
Aktif Aktif.
Yang mana dari ini
apa yang paling ingin Anda lakukan?
Saya ingin melakukan semuanya.
Bagaimana denganmu?
Yang mana yang paling ingin Anda lakukan?
Aku ingin melakukan segalanya di dunia
denganmu.
Namun, hal yang paling ingin saya lakukan
Apakah ini.
(Menikah)
Apa kamu yakin?
Menikah
adalah sesuatu yang Anda lakukan dengan orang yang Anda habiskan hidup bersama Anda.
saya puas
untuk melihat Anda menuliskannya sesuai keinginan Anda.
- Yong Qi, aku mau ikut denganmu. - Jangan khawatir. Aku akan segera kembali.
Saya juga bisa bertarung.
Sama sekali tidak.
Jika aku membawa kamu,
Aku akan terlalu sibuk mengkhawatirkanmu.
Bagaimana cara saya bertarung di medan perang?
Saya ingin pergi.
Dengarkan aku.
Setelah pergi, aku yakin kamu akan pergi untuk beberapa saat.
Xiao Yan Zi.
Lin Er.
Dalam cerita yang kamu baca,
Pangeran Kelima dan Er Kang telah kembali dengan selamat, kan?
Zi Wei,
Saya jamin
untuk melindungi diriku dengan baik.
Yong Qi dan aku
akan kembali dengan selamat.
Ya.
Bersamaku di istana,
kalian berdua dapat tenang.
Aku akan melindungi keselamatan kedua putri itu
dan menunggu kalian berdua kembali.
Baiklah.
Aku, Dewa Kolam Giok, telah melakukan ramalan.
Yong Qi dan Er Kang
adalah orang baik yang melindungi kerajaan.
Mereka akan bersama dengan Xiao Yan Zi
dan Zi Wei
sampai mereka tumbuh tua.
Terima kasih, Dewa Kolam Giok.
Meskipun kita tidak akan bertemu lagi setelah kita mengucapkan selamat tinggal hari ini,
Aku, Er Kang, akan selalu mengingat kebaikanmu.
Ya. Kami akan selalu merindukanmu di dunia ini.
Lin Er.
Aula Shufang seharusnya ramai
tetapi Zi Wei dan aku akan segera menjadi satu-satunya yang tersisa.
Bukankah kamu mengatakan cerita yang kamu baca?
itu cerita tentang aku?
Tapi apa yang aku inginkan
adalah agar kita semua bisa bersama
tanpa ada seorang pun yang pergi.
Xiao Yan Zi.
Karena ceritamu masih berlanjut.
Anda akan mengalami segalanya dalam hidup
untuk menjadi pemeran utama wanita sesungguhnya.
Saya tidak ingin menjadi pemeran utama wanita.
Aku hanya ingin menjadi Xiao Yan Zi
yang makan dan bersenang-senang sesuai keinginanku.
Xiao Yan Zi,
saatnya untuk tumbuh dewasa.
Belajarlah dengan baik dari Master Ji.
kamu pintar
dan Anda memiliki Zi Wei untuk menemani Anda.
Ketika aku kembali dengan kemenangan,
Saya berharap melihat Putri Huan Zhu yang berbeda.
Baiklah.
Yong Qi, jangan khawatir.
Ketika kamu kembali,
Saya akan menunjukkan Xiao Yan Zi yang berbeda.
Apakah ini "Lukisan Kembalinya Naga Ilahi"?
Ini sungguh megah.
Zi Wei, ini metode yang bagus.
Anda akan melukis sisik naga setiap hari.
Jika kau melakukan itu, naga suci akan memanifestasikan dirinya
setelah 81 hari
dan mereka akan kembali.
Bukan cuma aku. Kita akan melukisnya bersama.
Saya menggunakan "Diagram Titik Balik Matahari Musim Dingin Sembilan Puluh Sembilan Hari" sebagai referensi.
Dengan melakukan ini, ketika kita merindukan mereka,
kita bisa menghitung berapa banyak sisik naga yang belum dicat yang tersisa
untuk melihat berapa hari tersisa hingga mereka kembali dengan kemenangan.
Ya.
Ayo.
Tidak, Zi Wei.
Saya khawatir kemampuan menggambar saya buruk.
Jika naga suci marah,
itu tidak akan terwujud.
Anda harus melakukannya.
Xiao Yan Zi, ketulusan adalah hal yang paling penting.
Apakah Anda berbuat baik atau tidak, itu tidaklah penting.
Tahan.
Setelah aku pergi,
Jing Yuan mungkin akan merindukanku seperti ini.
Lagipula, dia bukan bagian dari dunia ini.
Saya dengan paksa menambahkannya.
Namun,
memiliki sekelompok teman yang berpikiran sama,
dia mungkin akan senang
bahkan tanpa aku.
(Dia lahir dari cinta. Tanpa cinta, dia akan hilang.)
(Jing Yuan ditambahkan dengan paksa oleh Anda.)
(Setelah kamu pergi, dia akan menghilang.)
Menghilang?
Bagaimana?
Bagaimana dia akan menghilang?
Apa maksudmu?
(Itu semua ilusi, tidak perlu terobsesi.)
- Lin Er. - Lin Er.
Ada apa, Lin Er?
Aku tidak bisa melakukannya.
SAYA...
Aku akan menemukan Jing Yuan.
Lin Er.
- Lin Er. - Lin Er!
Jing Yuan.
Aktif Aktif.
Jing Yuan, aku tidak akan pergi.
- Aku tidak akan pergi. - Sui Sui, tenanglah.
Apa yang telah terjadi?
Aku tidak akan pergi.
Bicaralah perlahan.
Tidak apa-apa.
Apa yang telah terjadi?
Jika aku pergi...
Jika aku pergi, kau akan menghilang.
Apa?
Sistem mengatakan
Anda adalah karakter yang saya tambahkan secara paksa.
Setelah aku pergi,
kamu akan lenyap.
Jadi begitu.
Aktif Aktif.
Sebenarnya,
ini juga merupakan hal yang baik.
Karena aku lahir karenamu,
itu wajar saja
agar aku menghilang
setelah Anda kembali.
Jing Yuan, aku tidak menginginkan itu.
Daripada hidup seperti zombie
setelah kamu pergi,
Lebih baik biarkan aku menghilang begitu saja.
Mungkin aku bisa pergi ke duniamu
dan menemani Anda di sisi Anda.
Saya tidak menginginkan itu.
Jingyuan
Aku lebih memilih untuk tidak kembali
daripada melihatmu menghilang.
Pada Pada,
Aku lebih baik menghilang
daripada melihatmu tinggal di sini.
Dengarkan aku.
Kami akan membiarkan semuanya
kembali ke keadaan semula.